###
[O HOTELU, POPIS, OREA HOTEL SKLÁŘ, OBECNÉ]: Hotel disponuje celkem 171 elegantními pokoji, které jsou rozděleny dle několika kategorií. Všichni ubytovaní hosté mají denně volný vstup do hotelového wellness centra, sauny a parní lázně. Dětským návštěvníkům je k dispozici velká herna. O vaše kulinářské zážitky se denně postará hotelová restaurace a den můžete zakončit u oblíbeného drinku v lobby baru. Připojení Wi-Fi je v hotelu samozřejmě bezplatné.

###
[O HOTELU, KONTAKTY, recepce]
Tel.: +420 481 560 111, Email: recepce.sklar@orea.cz

###
[O HOTELU, KONTAKTY, rezervační oddělení]
Tel.: +420 481 560 111, Email: rezervace.sklar@orea.cz

###
[AKTIVITY, OKOLÍ]: OREA Resort Sklář je svou polohou v centru Harrachova hlavním centrem pro výlety do bližšího i širšího okolí. Na své si přijdou zejména milovníci aktivní turistiky, lyžaři a cyklisté. Okolí hotelu je však vhodné i pro pěší turistiku a výlety do hloubi Krkonoš.

###
[AKTIVITY, OKOLÍ, Sklárna Harrachov] Sklárna Harrachov
Sklárna Novosad a syn je soukromá, druhá nejstarší sklárna v Čechách. Byla založena před rokem 1712 na jilemnickém panství hrabat Harrachů. Zachoval se zde tradiční způsob výroby.

###
[AKTIVITY, OKOLÍ, Muzeum skla Harrachov]
Muzeum skla je součástí sklárny. Obsahuje historicky a technologicky ucelenou sbírku historického skla z produkce harrachovské sklárny.

###
[AKTIVITY, OKOLÍ, Pivovar Harrachov]
Minipivovar s restaurací byl postaven v roce 2002 přímo v areálu sklárny a sousedí s hlavní hutní halou sklárny. Z restaurace je tak možné sledovat prosklenou stěnou výrobu skla. Je také možné jít z restaurace do hutní haly na ochoz nad pecemi rozpálenými do červena, kde na každého dýchne příjemné teplo.

###
[AKTIVITY, OKOLÍ, Ski museum Harrachov]
Sklárna HarrachovTradice Krakonoše – sklářství – lesnická činnost – doly – předměty užitné z minulosti – vývoj lyží (univerzální, běžky, skočky) – maketa obřího můstku – sportovní ocenění našich sportovců.

###
[AKTIVITY, OKOLÍ, Hornické muzeum v Harrachově]
Hornické muzeum a prohlídková štola byly otevřeny v březnu roku 2003 v úrovni bývalého štolového patra. V muzeu jsou ukázky minerálů fluoritových ložisek, nástroje a pomůcky používané při těžbě, mapy a fotografie dokumentující práci na zdejším ložisku. Prohlídková štola je dlouhá zhruba 1000 m, trasa vedená typickým prostředím rudného dolu je vysypána štěrkovou drtí a osvětlena, průměrná roční teplota je 10–12°C (návštěvníkům doporučujeme teplejší oblečení).Návštěvníci jsou vybaveni ochrannou přilbou a pláštěm a kromě kompletního těžního stroje zde uvidí důlní vozy, akumulátorovou lokomotivu, důlní nakladač aj. Prohlídka s výkladem průvodce trvá asi jednu hodinu a návštěvníci poznají práci v dnes již neexistujících rudných dolech.

###
[AKTIVITY, OKOLÍ, Mumlavský vodopád]
V údolí říčky Mumlavy přibližně 1,5 km od Harrachova najdete cca 10 m vysoký Mumlavský vodopád. Ten je jedním z nejkrásnějších a také nejmohutnějších v celé České republice. Jen pár desítek metrů proti proudu řeky naleznete také zajímavý erozní útvar – tzv. Obří kotle (obří hrnce) – balvany a skalní plotny s „mísami“, které proud dále prohlubuje.

###
[AKTIVITY, OKOLÍ, Krkonošské muzeum Šindelka]
Expozice je umístěna v žulové budově, která je známá jako Šindelka. Šindelová střešní krytina se zde vyráběla od počátku 19. století až do 30. let 20. století. Posledních 60 tisíc šindelů vyrobených v roce 1934 bylo použito na starou Labskou boudu.

###
[AKTIVITY, OKOLÍ, Ozubnicová železnice Tanvald – Harrachov]
Jediná ozubnicová železnice České republiky představuje jedinečnou kulturní a technickou památku. Vlaky na této trati kdysi překonávaly několik set metrů převýšení a na nejstrmějším úseku z Tanvaldu do Kořenova proto využívaly ozubnici. Jen málokterá železnice se může pyšnit tolika „nej“ jako jizerskohorsko-krkonošská železniční trať Tanvald – Harrachov, kterou najdeme v jízdním řádu pod číslem 035. Zajímavá je nejen unikátním stavebním provedením, ale také svojí bohatou historií. Stala se pravidelným cílem cest pro obdivovatele železnice a technických památek z celé Evropy a v roce 1992 byl úsek Tanvald – Kořenov prohlášen Ministerstvem kultury ČR za kulturní památku.


###
[RESTAURACE, Flavors Restaurant]
Flavors Restaurant je místem, kde se setkává vynikající gastronomie se stylovým interiérem. Vyberte si z bohaté nabídky jídelního menu, rozmazlete se lahodným dezertem nebo si spolu dejte sklenku vína po skvěle stráveném dni.
###
[RESTAURACE, Flavors Restaurant, Otevírací doba]
každý den 11:00 - 22:00

###
[RESTAURACE, Lobby bar]
Lobby bar vás zve k příjemnému posezení u krbu s přáteli u sklenky dobrého vína nebo šálku voňavé kávy. Večer si můžete vychutnat osvěžující míchané nápoje z naší bohaté nabídky.
###
[RESTAURACE, Lobby bar, Otevírací doba]
Neděle - Čtvrtek 10:00- 23:00
Pátek - Sobota 10:00 - 24:00

###
[RESTAURACE, Lobby bar, Restaurant]
V naší restauraci pro vás každý den šéfkuchař a jeho tým připravují bohaté snídaně ve formě bufetu, která je každou neděli zpestřena sklenkou sektu. Večeře, také ve formě bufetu, se skládá z pestré nabídky předkrmů, hlavních chodů, salátového baru a domácích sladkých dezertů.
###
[RESTAURACE, Lobby bar, Restaurant, Otevírací doba]
Všední dny 7:00 – 10:00 a 17:30 – 20:30
Víkendy 7:00 – 10:30 a 17:30 – 20:30


###
[WELNESS, OBECNÉ]
Načerpejte zpět ztracenou energii za doprovodu příjemné relaxační hudby v našem hotelovém wellness centru. V rámci wellness centra je vám k dispozici sauna, vířivka, bazén nebo fitness.

###
[WELNESS, Otevírací doba]
Wellness je otevřeno denně od 9:00 do 21:00 hodin. Od 19:00 hodin je vstup pouze pro osoby starší 12 let.
Sauna a pára je otevřena denně od 13:00 do 21:00 hodin.
Každé úterý probíhá od 9:00 do 13:00 hodin ve wellness centru sanitární den.
Rezervaci masáží doporučujeme provést předem.

###
[WELNESS, Thajské masáže]
Přijďte objevit kouzlo starodávných technik, které vám přinesou pocit klidu a harmonie. Načerpejte energii a dopřejte si relax pod rukama našich zkušených masérek.
###
[WELNESS, Thajské masáže,  Druhy masáží]
Classic Thaim, Aroma Oil, Kombi, Royal Thai, Royal Aroma, Foot Reflexology, Back, Face, Hands, Anti-Stress, Pregnancy, Office Therapy

